चिकित्सक,
पिछली बार जो दवा
मुझे मिली थी उसमें कुछ गड़बड़ है।
इसे लेने के बाद मेरे पेट में दर्द होने लगता है।
भूत।
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
मेरा पेट खराब है।
भूत,
आज,
भले ही आप इस कमरे से बाहर निकलने में कामयाब हो जाएं,
मैं गारंटी देता हूं कि आप इस जेल से बाहर नहीं निकल पाएंगे ।
उच्च अधिकारी आपको नहीं छोड़ेंगे।
और वह पागल शिकारी कुत्ता, तांग जियाहाओ,
आपके लिए भी आएगा.
आप लोग मेरे लिए क्या योजना बना रहे हैं?
[छाया जासूस]
[एपिसोड 9]
इतनी सारी परेशानियों के बाद,
आप एक संदिग्ध भी नहीं ढूंढ सके!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
निदेशक हुओ,
कृपया मुझे कुछ और समय दीजिए.
मैं वादा करता हूं कि
मैं हत्यारे को न्याय के कटघरे में लाऊंगा।
क्या मैंने तुम्हें पर्याप्त समय नहीं दिया?
आप दोनों निरीक्षक नेतृत्व कर रहे हैं
इस एक मामले में दो पुलिस थानों के अधिकारियों को दोषी ठहराया गया ।
आपको और कितना समय चाहिए?
निदेशक हुओ.
नमस्ते, लिनफेंग।
टी-मैं इस यात्रा का ऋणी क्यों हूँ?
निदेशक हुओ,
मैं विशेष रूप से
इंस्पेक्टर झू को धन्यवाद देने आया था।
मैं इंस्पेक्टर झू का आभारी हूँ
कि उन्होंने मुझे यह जिम्मेदारी सौंपी
दो पुलिस थानों के अधिकारी हमारी मदद के लिए
कल कुछ संदिग्धों को पकड़ा गया।
मुझे ख़ुशी है कि आपको अपने संदिग्ध मिल गए।
वे आपकी मदद करने के लिए बाध्य हैं।
वैसे, इंस्पेक्टर झू,
अगर आपको कभी किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइयेगा.
खुफिया विभाग
आपकी मदद करने में प्रसन्न होगा।
ठीक है। मैं तुम्हें छोड़ता हूँ।
मैं संदिग्धों से पूछताछ करने के लिए वापस जा रहा हूं।
आप कितने उदार हैं,
दो पुलिस थानों की मानवशक्ति जुटाने के लिए
खुफिया विभाग की मदद करने के लिए
एक बड़े मामले को सुलझाना।
मुझे दूसरी बार आग्रह करने पर मजबूर मत करो।
इस मामले को जल्द ही बंद करना होगा।
यदि आप मुझे परिणाम नहीं देते हैं,
मैं अधिकारियों को परिणाम नहीं दे पाऊंगा ।
यदि मैं कष्ट सहूँ,
आप में से प्रत्येक को भी कष्ट होगा!
आप सभी को कष्ट होगा!
[ताइहुआ रेस्टोरेंट]
आपको अंदर जाने की अनुमति नहीं है.
मैं पुलिस स्टेशन से हूं.
मैं यहां पूछताछ के लिए आया हूं।
मुझे माफ़ करें,
इंस्पेक्टर गुआन.
श्री ली कहते हैं
रेस्तरां ने
पुलिस अधिकारियों को सेवा देने से इनकार कर दिया।
कृपया हम कर्मचारियों को परेशानी में न डालें।
पुलिस अधिकारी अंदर नहीं जा सकते।
क्या मुझे भी ग्राहक के रूप में अंदर जाने की अनुमति नहीं है?
क्या?
क्या ताइहुआ रेस्तरां
क्या अब वे नागरिकों की सेवा नहीं करेंगे?
आप लोग...
लिनफ़ेंग!
आपको इतनी देर क्यों हुई?
मुझे तुम्हारा इंतज़ार था।
बैठ जाएं।
कृपया जाए।
धन्यवाद।
यह कैसा रवैया है?
तुम मेरा उपयोग कर रहे हो.
क्या तुम्हें मेरे प्रति अच्छा व्यवहार नहीं करना चाहिए?
आप क्या खाना चाहेंगे? मेरी दावत।
मैं यहां एक मामले की जांच करने आया हूं,
खाने के लिए नहीं.
यह इतना परिचित क्यों लगता है?
आप किस मामले की जाँच कर रहे हैं?
मुझे भी आपके साथ चलने दीजिए।
क्या यह सुन्दर नहीं है?
डी-मत...
मेरे पास मत आओ.
मेरा विश्वास करो, तुम मेरे साथ गड़बड़ नहीं करना चाहोगे।
बेहतर होगा कि आप इससे दूर रहें।
क्या तुम भी मुझे मारने आये हो?
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
आपके पदचिन्ह उजागर हो गए हैं।
संगठन आपको ढूंढ निकालेगा।
मुझे क्या करना चाहिए?
बॉस के निर्देशों की प्रतीक्षा करें।
वह हमें यहां से अवश्य बाहर निकाल लेगा।
सर! सर! आप यहाँ ऊपर नहीं आ सकते।
महोदय, आपको अन्दर आने की अनुमति नहीं है।
-चलो, वाइन चखो। बहुत अच्छी है।
-तुम्हें अंदर आने की इजाज़त नहीं है!
अरे, मेई.
यहाँ मेहमान आए हैं,
तुम्हें चिल्लाने की क्या ज़रूरत थी?
मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था, श्रीमती ली।
लेकिन यह सज्जन
आपसे मिलने के लिए जबरदस्ती अंदर आ गए।
मैं गुआन सेन हूं,
पुलिस स्टेशन का इंस्पेक्टर हूं।
मेई, जाओ मेहमानों की सेवा करो।
इंस्पेक्टर गुआन,
आप मेरे प्रतिष्ठान में क्यों आये हैं?
इस महीने की 3 और 5 तारीख की रात को ,
तुम्हारा पति कहाँ था?
उसे?
वह घर पर था.
वास्तव में?
वह
इस महीने हर दिन घर आ रहा है,
इसलिए मुझे यह स्पष्ट रूप से याद है।
तो फिर वह कल रात कहाँ था?
कल रात?
वह कल रात भी घर पर था।
लेकिन कर्मचारी
ताइहुआ रेस्तरां में मुझे बताया गया
कि उनके बॉस ने कल रात
हिसाब-किताब करने में बिताई
रेस्तरां में।
खैर, मुझे शायद ग़लत याद आ गया होगा—
मैं इन दिनों लोगों से घिरा हुआ हूँ।
वह पिछली रात घर पर था,
और कल रात रेस्तरां में।
दरअसल, मैंने कभी स्टाफ से बात नहीं की।
और आपके पति
कल रात ताइहुआ रेस्तरां में नहीं थे।
इसके बजाय, वह दोस्तों के साथ मौज-मस्ती करने और मौज-मस्ती करने निकल गया ।
सच में, तुम्हें क्या हुआ है?
आप जानकारी के लिए मछली पकड़ रहे हैं।
आप क्या करने की कोशिश कर रहे हैं?
उसके लिए पर्दा डालना बंद करो.
यदि वह सचमुच हत्यारा है,
तो अब आप गंभीर खतरे में हैं।
इंस्पेक्टर गुआन,
आप देखिए, मेरे यहां बहुत से ग्राहक हैं।
आपके पास काम करने के लिए बहुत सारे मामले भी हैं।
बस अपने काम पर ध्यान दो, ठीक है?
यदि आप कुछ जानते हैं,
तुम्हें मुझे जरूर बताना चाहिए.
या फिर ताइहुआ रेस्तरां में एक और हत्या होगी ।
मुझे भी कुछ पिलाओ,
तुम यहाँ क्यों खड़े हो?
इतना घबराओ मत। धीरे चलो।
इतनी जल्दी क्यों?
आस-पास कोई और नहीं है.
क्या आप वेस्ट ताइहुआ रेस्तरां नहीं गए?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
चले जाओ!
वापस आओ!
बैठना!
हाँ।
कल आपकी रात कहां बीती?
मैं और कहां जा सकता था?
मैं पूरी रात यहीं था।
झूठ बोलने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
झूठ?
मैं...
मैं किस बारे में झूठ बोल रहा हूं?
मैं सचमुच नहीं जानता
कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
इस महीने के पहले कुछ दिनों में आप घर पर नहीं थे ।
आखिर तुम कहाँ चले गए?
मैं और कहां जा सकता था?
क्या तुमने उन दो लोगों को मार डाला?
क्या तुम पागल हो?
तुम ही पागल हो!
अगर यह रेस्तरां न होता,
क्या तुम सोचते हो कि मुझे परवाह होगी
कि तुम जीवित रहो या मरो?
नहीं, मैं...
मेरे बिना,
तुम्हें बहुत पहले ही गिरफ्तार कर लिया गया होता!
पी- कृपया गुस्सा मत होइए।
मुझे बस इस बात का डर है कि मेरा पारिवारिक व्यवसाय
तुम्हारे द्वारा बर्बाद हो जाएगा!
गुस्सा मत होइए। प्लीज़!
कमीने।
हर दिन ड्रिंक्स के लिए बाहर जाना!
शांत हो जाओ। यह सब मेरी गलती है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई...
मुझे माफ़ करें।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई हर दिन शराब पीने जाने की,
है ना?
क्या आप जानते हैं कि वह कहां गया था?
हाँ।
आपको यह करना होगा।
पुलिस स्टेशन जाकर
इंस्पेक्टर गुआन को इसकी सूचना दो।
समझ गया।
ठीक है, मैं इसका प्रबंध कर दूंगा।
इंस्पेक्टर गुआन!
इंस्पेक्टर झू.
इंस्पेक्टर गुआन,
आप नियमों के अनुसार नहीं खेल रहे हैं।
आप अपने आप को आगे रख रहे हैं।
क्या आप मामला सुलझाने के बाद सारा श्रेय लेने की योजना बना रहे हैं ?
इंस्पेक्टर झू,
आप इसे गलत तरीके से ले रहे हैं।
मुझे जो जानकारी मिली है
उसकी अभी तक पुष्टि नहीं हुई है,
इसलिए मैंने आपको इसकी सूचना नहीं दी है।
क्या तुम भूल गए
इस मामले का प्रभारी कौन है?
आपको किसी भी लीड की रिपोर्ट करनी होगी
तुम्हें पहले मुझसे मिलना होगा।
बेशक मैं इसे नहीं भूला हूं।
इंस्पेक्टर झू, आप
स्वागत से अधिक
हमें अधिकारियों का नेतृत्व करने के लिए
सत्यापित करना
इस जानकारी की सटीकता.
ठीक है।
चल दर।
इसका।
डोंग को योजना के अनुसार आगे बढ़ने को कहें।
यदि कोई समस्या आये तो मुझे बताएं।
हाँ।
इंस्पेक्टर ने हमें केवल उसका पीछा करने के लिए कहा
और कुछ न था?
और कुछ नहीं।
उसने हमसे केवल इतना कहा
कि हम उसे अपनी नज़रों में रखें।
वह क्या कर रहा है?
यह सब बहुत रहस्यमय है.
हाँ।
आपको क्या लगता है कि
इंस्पेक्टर के दिमाग में हर दिन क्या चल रहा होगा?
कितनी अजीब बात है।
अरे, मैं तुमसे बात कर रहा हूं.
मैं पूछ रहा हूं कि इंस्पेक्टर के दिमाग में क्या है।
इंतज़ार।
क्या तुम उसे देख रहे हो? वह कहाँ है?
क्या वह अभी वहां नहीं थी?
वह कहां चली गई?
मैं उसे ढूँढ़ लूँगा।
तुम वापस जाकर इसकी रिपोर्ट करो।
ध्यान से!
आप क्या कर रहे हो?
आप कहाँ से हैं?
मैं तो बस एक वेट्रेस के साथ सो रहा था।
क्या तुम्हें मुझ पर बंदूक ताननी होगी?
गुआन, झू
मैं तुम लोगों को जानता हूं!
मेरे साथ खिलवाड़ कर रहे हो, है ना?
सुनो,
मेरे बड़े लोगों से संबंध हैं।
मैं तुम्हें इसके लिए भुगतान करूँगा!
आप...
कितना कुशल.
आप फिर से घुटनों पर हैं...
मुझे माफ़ करें।
इंस्पेक्टर गुआन,
क्या आप इसे लीड कहते हैं?
इंस्पेक्टर झू
मैंने आपको पहले ही बताया था
मुझे जो जानकारी मिली वह असत्यापित थी।
क्या मैं आपको घर पर संतुष्ट नहीं कर सकता?
साफ - सफाई
इस गड़बड़ को अपने आप करो, इंस्पेक्टर गुआन।
तुम कर सकते हो!
तो फिर तुमने ऐसा क्यों किया...
उसने मुझे बहकाया!
मिस्टर ली, मैंने नहीं किया! उन्होंने पहल की!
मैं बस यहीं काम करता हूँ!
बचाओ!
तुमने कहा था कि हर बार तुम्हें बहकाया गया!
यह मेरी बुद्धि का कितना अपमान है!
अगर मुझे यह पता होता तो मैं ऐसा नहीं करता...
यह बहुत शर्मनाक है!
मुझे माफ़ करें।
पर्याप्त!
अपनी शर्ट के बटन लगाओ!
वह सिर्फ एक रेस्तरां कर्मचारी थी।
वह
इतना बढ़िया जेड कंगन कैसे खरीद सकती थी?
यह देखो।
एक और जेड कंगन.
क्या आप जानते हैं कि मैं अपनी पत्नी से कितना प्यार करता हूँ?
उसे एक अजीब बीमारी है.
हालाँकि वह केवल 30 वर्ष की है,
वह 80 साल की बुज़ुर्ग लगती है।
उसके सारे बाल झड़ गये हैं।
वह
मुझे अपने बालों से सबसे ज्यादा प्यार है।
मैं तो बस यही चाहता हूँ कि उसके बाल फिर से लंबे हो जाएँ,
तो वह अब परेशान नहीं होगी.
क्या आपको लगता है कि आप सचमुच अपनी पत्नी से प्यार करते हैं?
यदि आप उससे सच्चा प्यार करते तो आप ऐसा कुछ नहीं करते ।
आप बस उन व्यापार मालिकों से ईर्ष्या करते हैं
साथी को किराये पर लेने के साधन होने के लिए ।
उन्हें हमेशा अपनी पसंद की महिलाएं क्यों मिल जाती हैं
?
मुझे क्यों फंसना पड़ता है
एक बीमार महिला?
मेरी पत्नी को इस तरह के लंबे काले बाल बहुत पसंद हैं।
रुकना...
लू यिझेन!
जमाना!
उसे ले जाओ!
मुझे छोड़ दो!
जाना।
थोड़ी देर यहाँ बैठो.
इंस्पेक्टर.
उस नागरिक
को तुरंत अस्पताल ले जाओ।
हाँ।
आप कैसे जानते हो
क्या वह लड़की
हत्यारे का अगला निशाना हो सकती है?
दरअसल, मैं तो बस एक मौका ले रहा था।
महोदय, आपको अन्दर आने की अनुमति नहीं है।
आपको अंदर जाने की अनुमति नहीं है!
तो, मैंने अनुमान लगाया
उसने वह जेड कंगन दे दिया।
इंस्पेक्टर झू.
मैंने एक पुलिस अधिकारी को उन्हें सूचित करने को कहा।
अपराधी को गिरफ्तार कर लिया गया है।
आप उसे वापस ले सकते हैं
और निदेशक हुओ को रिपोर्ट करें।
सिर्फ़ इसलिए कि तुमने हत्यारे को पकड़ लिया
इसका मतलब यह नहीं है
कि आप जो चाहें कर सकते हैं।
उस नागरिक को गोली कैसे लगी?
जब मैं आया,
स्थिति तनावपूर्ण थी।
मेरे पास बंदूक चलाने के अलावा कोई विकल्प नहीं था।
ऐसा लगता है कि आप ले रहे हैं
इसकी जिम्मेदारी इंस्पेक्टर गुआन पर है।
फिर मुझे ईमानदारी से बताना होगा
कि क्या हुआ
निर्देशक हुओ को.
मैं इसके परिणाम स्वयं भुगत सकता हूं।
तुम्हें ऐसा करने की जरूरत नहीं थी.
मैं वहाँ कब जाता हूँ,
जब मैंने तुम्हें फोन किया तो तुमने कोई जवाब नहीं दिया।
क्या आपको वो याद है?
मुझे बेहोश करने वाली दवा का इंजेक्शन दिया गया।
फिर मैं ज़मीन पर गिर पड़ा.
जब मैं लियू ताइफू की पीठ को देख रहा था,
जब वह उस लड़की को चोट पहुँचाने का प्रयास कर रहा था,
मुझे अचानक याद आया...
क्या याद आया?
कुछ भी नहीं।
तुम्हें कुछ भी याद नहीं रहता.
आप अपने कार्यों की जिम्मेदारी कैसे लेते हैं ?
दर्द हो रहा है क्या?
यह कुछ भी नहीं है.
बस मामूली चोट है.
लू यिझेन।
अब से, चाहे कुछ भी हो जाए,
मुझे बताओ
यदि कोई समस्या आती है.
एक नागरिक पर आकस्मिक गोलीबारी
यह गुआन सेन की गलती नहीं थी।
यह मेरा था।
यह मामला पहले ही अंग्रेजों को सौंप दिया गया है ।
मुझे सज़ा तय करने का अधिकार नहीं है.
मैंने वह गलती की.
मैं इसके परिणाम भुगत सकता हूं।
गुआन सेन को निलंबित करना किसके बराबर है?
पूरे पुलिस स्टेशन को बंद कर दिया गया।
पर्याप्त।
क्या आप जानते हैं कि यह कितना जटिल है?
क्या आप दांव पर लगे हितों से अवगत हैं?
सुनना,
भले ही गुआन सेन इसमें शामिल न हो
या उसने किसी नागरिक पर गोली न चलाई हो,
वह अभी भी अन्य कारणों से निलंबित रहेगा।
यह आप पर निर्भर नहीं है,
एक छोटा सा अधिकारी.
निर्देशक हुओ...
इसे काट दें!
मुझे लगता है कि गुआन सेन आपके प्रति बहुत अच्छा व्यवहार कर रहा है।
उन्होंने आपको
पुलिस स्टेशन में स्थानांतरित करने पर जोर दिया,
कह रहा...
जो आपने दिखाया
महान क्षमता और प्रतिभा,
और यह कि तुम्हें लाओझा में छोड़ना व्यर्थ होगा ।
क्या आप सचमुच ऐसे ही हैं,
लापरवाह और अधीर?
मैं तुम्हें बता रहा हूँ,
हालांकि गुआन सेन अभिमानी प्रतीत होता है,
गर्वित, और दूर,
वह वास्तव में बहुत समझदार है
और अपने आस-पास की हर चीज़ पर ध्यान देता है!
इस मामले के बारे में,
उसके पास सोचने के अपने कारण होंगे
यह इसे संभालने का सही तरीका है।
अलावा,
यह मामला अब बंद हो गया है।
बस उसे कुछ दिन का अवकाश लेने दीजिए।
मैं तुम्हें कुछ दिन की छुट्टी भी दूंगा।
तुम भी थोड़ा आराम कर लो.
आपको किसकी तलाश है?
उन्हें अभी अस्थायी रूप से निलंबित किया गया है।
क्या तुम मुझ पर विश्वास नहीं कर सकते?
और मैं इससे उचित तरीके से निपटूंगा?
चले जाओ!
कितना जिद्दी है.
[शंघाई पुलिस स्टेशन]
एक बड़ा मामला अंततः सुलझ गया।
इंस्पेक्टर गुआन को
उनकी कड़ी मेहनत के लिए कुछ श्रेय मिलना चाहिए।
क्या निलंबन उनके लिए बहुत कठोर सजा नहीं है ?
इंस्पेक्टर गुआन ने गिरफ्तारी के दौरान कभी कोई गलती नहीं की ।
इस बार उसकी बंदूक गलती से क्यों चल गई ?
इससे भी बुरी बात यह रही कि एक राहगीर को गोली मार दी गई।
लू यिझेन,
उस दिन इंस्पेक्टर के साथ केवल आप ही थे।
वास्तव में क्या हुआ?
कुछ तो बोलो. मैं...
किसने सोचा होगा कि
बंदूक से गोली नहीं चलेगी?
इसके अलावा,
वह नागरिक गंभीर रूप से घायल नहीं हुआ था।
उन्होंने पहले ही निदेशक हुओ को माफी का पत्र लिख दिया है ।
उस दिन यिझेन को एक इंजेक्शन देकर बेहोश कर दिया गया था ।
इंस्पेक्टर का उद्देश्य केवल अपनी टीम की मदद करना था,
जिसमें हम और वह भी शामिल थे।
इंस्पेक्टर.
-इंस्पेक्टर.
कोई बात नहीं।
मैं वैसे भी कुछ दिन की छुट्टी लेने के बारे में सोच रहा था ।
बस घर जाओ.
मैं थोड़ी देर और अभ्यास करूंगा.
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
तुम्हें कल पुलिस स्टेशन में काम पर जाना है ।
मैं थोड़ा और अभ्यास करूंगा.
मैं ठीक हूँ।
तुम जाओ।
गुआन सेन.
मैं आपकी वापसी का इंतजार करूंगा.
ठीक है।
क्या आप अभी भी कॉफी पीने के मूड में हैं?
मैं क्यों नहीं होऊंगा?
क्या आप जानते हैं कि गुआन सेन को निलंबित कर दिया गया है?
हा करता हु।
तो फिर तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
मुझे और कहां होना चाहिए?
कुंआ,
अपने अच्छे दोस्त के रूप में,
क्या तुम्हें जाकर उसे सांत्वना नहीं देनी चाहिए?
मैं क्या कहने जा रहा हूं?
"परेशान मत हो"?
"आपने ऐसा कोई गलत काम नहीं किया जिसके लिए आपको
इतनी कठोर सजा मिले?"
क्या आपको लगता है कि वह यह सब सुनना पसंद करेगा?
आप और मैं दोनों जानते हैं
वह उस तरह का व्यक्ति नहीं है.
वह कभी भी आवेग में आकर कार्य नहीं करता।
तो, इस मामले की सच्चाई
हो सकता है कि यह वैसा न हो जैसा हमें बताया गया है।
ठीक है. मैं जा रहा हूँ.
आप जो भी पियें उसे मेरे बिल में डाल दें।
वह किस तरह का व्यक्ति है?
यह कैसे हुआ?
क्या आपको और भी यादें याद आईं?
शायद लियू ताइफू को गिरफ्तार करने की प्रक्रिया
आपकी कुछ यादें ताज़ा हो गईं.
लेकिन मुझे डर है कि यह मुश्किल हो सकता है
ताकि आप अधिक से अधिक स्वस्थ हो सकें।
वास्तव में क्या हुआ
जो आपको इतना उत्सुक बनाता है
अतीत की उन यादों को वापस पाने के लिए?
गुआन सेन ने कभी भी मुझे नीची नजर से नहीं देखा।
इसके विपरीत,
वह
दूसरों के सामने मेरी क्षमताओं को पहचानता है।
लेकिन मैं...
मैंने उसे ज़िम्मेदारी लेने दी
एक गलती के लिए जो मैंने की थी।
आप दोषी महसूस कर रहे हैं
लेकिन सुधार करने में असमर्थ।
तो, आपने
अतीत की यादें ताज़ा करने का फैसला किया है
गुआन सेन की क्षतिपूर्ति के लिए एक तरीका के रूप में।
वर्षों पहले की वह घटना
आज भी उसके मन में कौंधती है।
मुझे नहीं लगता
यादों के कुछ टुकड़े मदद कर सकते हैं।
इसलिए, मैं यथासंभव अधिक से अधिक चीजों को याद करने का प्रयास करना चाहूँगा ।
मुझे उम्मीद है कि मैं इन टुकड़ों को जोड़ पाऊँगा
और उन्हें उपयोगी लीड में बदल दें।
मुझे एक और बात बतानी है।
जो यादें आपने पुनः प्राप्त की हैं
संकेत दें कि क्या होने वाला है
स्थिति बदतर हो जाएगी।
आप बहुत चिंतित हैं.
आपको डर है कि गुआन जिंगनिंग के साथ कुछ बुरा हो सकता है
तुम्हारे कारण.
मैं समझता हूं कि आप कैसा महसूस कर रहे होंगे।
लेकिन किसी भी काम में जल्दबाजी न करें।
ठीक है, कोई जल्दी नहीं है।
डॉ. गु,
आज,
मैंने पहली बार टीम वर्क की शक्ति को महसूस किया ।
गुआन सेन के अलावा,
डोंग भी
मेरा बचाव करो और मेरे लिए खड़े हो जाओ
दूसरों के सामने.
पिछले,
मुझे हमेशा ऐसा लगता था कि मैं अकेले ही लड़ रहा हूं।
लेकिन अब यह बदल गया है.
अच्छी बात है।
आप कम भटकाव महसूस कर रहे हैं।
शायद पुलिस स्टेशन आपकी मदद कर सके
लंबे समय से खोई हुई अपनेपन की भावना को पाएँ।
बहुत अच्छा।